Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Legende des Magnaten]
[Folge 11]
In der Geschäftswelt,
Wohlwollen ist alles.
Wer würde
Kann das jemanden wirklich in den Ruin treiben? Stimmt's?
Entschuldigen Sie.
Wir geben Ihnen etwas Zeit
sich würdevoll zurückziehen.
In Ordnung.
Hängen Sie die Bekanntmachungen aus.
Bereiten wir uns auf die Rückkehr in die Hauptstadt vor.
Bevor wir abreisen, treiben Sie bitte
alle unsere ausstehenden Schulden in Pingyao ein.
Übrigens,
Die acht Familien
haben mich gebeten, das zu überprüfen.
für die 6 Millionen Tael Silber,
Würden Sie es bevorzugen
, wenn es physisch mit einem Wagen transportiert würde?
oder in Form von Banknoten ausgegeben?
Mein Vater sagte
um es hier zu lassen
als Geste des guten Willens.
Kein Wunder.
Kein Wunder!
Kein Wunder, dass das Geschäft deines Vaters
so riesig wurde.
Das war bemerkenswert
Das ist eine freundliche Bemerkung.
Lobst du ihn?
Oder wollten Sie mich etwa angreifen?
Aber da ist eine Sache
Ich verstehe es wirklich nicht.
Wo genau habe ich einen Fehler gemacht?
Erleuchte mich.
Du überschätzt mich.
Ich muss das erst einmal gründlich überdenken.
Wenn Sie in die Hauptstadt aufbrechen,
Ich werde Ihnen die Antwort persönlich geben.
Hauptmanager.
Guten Tag, Madam.
Grüße, Herr Li und Herr Sun.
-Grüße, Chefmanager.
Also,
Heute habe ich nur 100 Gramm mitgebracht.
des feinsten Da Hong Pao Tees
von den Mutterbäumen in Fujian.
Lass es uns trinken, bevor wir anfangen zu trinken.
Großartig.
Herr Gu könnte hungrig sein.
Lasst uns zuerst essen
und den Tee später genießen.
In Ordnung.
Ich kann nicht für seinen Hunger sprechen.
aber ich habe Heißhunger darauf
diesen Tee schon seit Ewigkeiten.
Wie konnte ich in meinem Alter nur so süchtig danach werden?
Nein, nein.
Ich meine, das ist alles
dem Geschäftsführer zu verdanken.
Der Geschäftsführer ist eingetroffen.
Herr,
Ich bin wie ein Affe im königlichen Gewand –
einer solchen Ehre völlig unwürdig.
Bitte keine Witze mehr auf meine Kosten.
Sie schmeicheln mir über alle Maßen.
Nach Ihnen.
Wenn er vier Wörter aneinanderreihen kann,
Betrachten Sie es als eine großartige Geste.
Mein ganzes Leben lang
Ich habe ihn nur in zweisilbigen Grunzlauten sprechen hören .
Stimmt's, Krüppel?
Verpiss dich.
Verstehst du, was ich meine?
Herr Gu,
Entschuldigung, ich meinte Geschäftsführer Gu.
Ich werde Ihnen eine Reihe von Fragen stellen.
und ich erwarte auf jede einzelne Frage eine Antwort.
Machen Sie sich keine Sorgen, uns
mit Ihren Antworten zu beleidigen –
Wenn Ihnen die Fragen selbst nicht gefallen,
Sag es einfach.
Sehr gut.
Möchtest du wirklich
den Acht Familien beitreten?
Ich tu nicht.
Um ehrlich zu allen hier zu sein,
Ich bin ein Verbannter
der aus Ningguta geflohen war.
Der Wohltäter, der mich gerettet hat
wurde von Wang Tiangui gefangen genommen.
Er benutzte das, um mich zu bedrohen.
und mich dazu zwingen, sein Geschäft zu führen.
Seine Besessenheit
mit dem Beitritt zu den Acht Familien
entspringt seinem Wunsch
um den Schatz von König Li zu bergen
was auch der Grund war
für unseren vorherigen Ausflug zur Jinyang Villa.
Das ist unerwartet.
Jetzt weißt du es.
Ich bin ein Mann ohne
sogar eine rechtliche Identität.
Wie könnte ich jemals würdig sein?
als Ihr Hauptmanager tätig zu sein?
Ich habe sie lange bewundert
die acht Familien von Hedong,
und dich kennenzulernen
Das vertieft nur meinen Respekt.
Es ist mir eine Ehre, dich zu kennen.
ist Glück genug –
Ich wage es nicht
Hoffentlich gibt es mehr.
Bitte berät euch untereinander.
Ich werde...
Ich verabschiede mich.
Und was, wenn man im Exil lebt?
Sogar Kaiser Taizu von Ming
war einst ein Bettler.
Ein wahrer Held sollte nach seinen Taten und nicht nach seiner Herkunft beurteilt werden .
NEIN,
die Angelegenheiten, die Sie besprechen müssen
sind vertraulich.
Mein Aufenthalt
würde nur ein Risiko für euch alle darstellen.
So ist es besser.
Herr Gu.
Indem Sie uns Ihre Wahrheit anvertrauen,
Sie haben Ihre Aufrichtigkeit bewiesen.
Falls wir Sie immer noch nicht mitnehmen konnten
in unser Vertrauen,
Was wären dann
die Acht Familien von Hedong?
Schurken?
Vergessen
über Wang Tiangui—
Ich habe tiefsten Respekt
für Ihren Charakter
und Ihr Urteilsvermögen.
Ich akzeptiere dich.
Ich bin bereit, Ihnen
mein Vertrauen zu schenken.
Ich auch.
In den vergangenen Monaten
unsere Entwurfsbanken
haben enormen Wohlstand erlangt.
Junger Mann—
NEIN,
Ich meine den leitenden Manager.
Falls Wang Tiangui Sie freilässt,
Ich werde Sie persönlich fahren
an meinen Nachlass.
Musst du denn so abschweifen?
Wencai, wie stehst du dazu?
Hauptmanager.
In diesem Fall
Herr Gu gehört nun zu den Acht Familien.
Wohin gehst du?
Ich habe diese Militärkarte gekauft.
vom Gouverneur von Shandong.
Die Truppen des Prinzen haben
Zu diesem Standort vorgerückt—
die Grenze zwischen Shandong und Henan,
in Caozhou.
Du versuchst, dir ein Messer zu leihen
, um jemanden zu töten!
Die Kavallerie des Prinzen
ist unbesiegbar
Kampferprobt und siegreich.
Wie konnten diese unbewaffneten Widerstandsarmeen
Könnte man sie vielleicht handhaben?
Diese armen Seelen
würden nicht riskieren, ihren Hals zu verlieren, indem sie rebellieren
wenn sie nicht gewesen wären
ihres Landes beraubt
und wurde obdachlos.
Werfen Sie sie
gegen erfahrene Truppen
Was passiert, wenn die Klinge nach hinten losgeht?
und lässt sie abschlachten?
Haben wir
die Widerstandsarmee nicht schon früher finanziert?
Tatsächlich wiederholt.
Geld ist der Schleifstein.
Es bestimmt, wie scharf die Klinge wird.
Zur Klarstellung für unseren Geschäftsführer:
unsere Handelsaktivitäten
erfordern Umgang
mit allen lokalen Gruppierungen.
Wir pflegen Beziehungen
mit Kommandeuren
der Widerstandsarmee.
„Geld ist der Schleifstein“
Gut gesagt.
Was ist dein Plan?
Ich habe unsere Hebei-Niederlassungen
2.000 Pferde aus den Graslandschaften beschaffen,
Sie werden über den Grand Canal transportiert
nach Shandong.
Der Plan ist, den Pferdewagen zu benutzen.
alle Einheiten der Widerstandsarmee zu vereinen
in ganz Shandong
und eine koordinierte Belagerung starten.
Ich kenne mich mit Militärstrategie überhaupt nicht aus.
Ich habe ihnen aber einen klaren Befehl erteilt:
Lasst diesen Prinzen nicht am Leben!
Hört auf zu rennen, ihr Qing-Lakaien!
Einfrieren!
Lakaien der Qing-Dynastie!
Herr!
Einfrieren!
Halt!
Hört auf zu rennen, ihr Qing-Lakaien!
Eure Hoheit!
Geht es Ihnen gut, Eure Hoheit?
Stoppen!
Einfrieren!
[Caozhou, Shandong]
Wo befinden sich die Nachhuteinheiten?
Warum ist niemand zu sehen?
Seid ihr alle verstummt?
Antworte mir!
Eure Hoheit,
Ling San... dieser Bastard
ist zum Verräter geworden!
Unmöglich!
Ich habe diesen Jungen selbst großgezogen.
Während des Angriffs
Der Sieg war zum Greifen nah.
als Ling San
führte seine Kavallerie zum Flankenangriff an.
Im Chaos,
Wir konnten Freund und Feind nicht unterscheiden.
So funktioniert das.
Die Rebellen erlangten die Oberhand.
Wie konnte er mich nur verraten?
Eure Hoheit,
Die Rebellen sind uns überlegen.
sowohl bei Feuerwaffen als auch bei der Kavallerie.
Irgendjemand muss es sein
Unterstützung für Ling San.
Wir begleiten Sie jetzt in Sicherheit.
Wir haben bestochen
der vertraute General des Prinzen,
Ling San.
Der Mann ertrank
in Spielschulden in Höhe von 3 Millionen –
Wir haben sie für ihn freigegeben.
Er hat es versprochen
Im entscheidenden Moment die Seiten zu wechseln.
Wenn das passiert,
Der Prinz wird zwischen
äußeren Bedrohungen und innerem Verrat gefangen sein.
Seine Niederlage ist garantiert
noch bevor die Schlacht überhaupt beginnt.
Zurückgreifen!
Alle Einheiten fallen zurück!
Zurückweichen! Nicht rennen!
Feiglinge!
[Taiping Bank]
Stellen Sie sicher, dass alles
festgebunden ist!
Zieht die Seile ordentlich fest!
[Taiping Bank]
Überprüfen Sie alle Verschlüsse noch einmal!
Zieht die Seile ordentlich fest!
Junger Meister,
Der Wind frischt auf.
Du solltest in die Kutsche einsteigen.
[Taiping Bank]
[Wanyuandang]
Und was ist damit?
Also...
Wir werden es in Stücke zerlegen.
und nimm es mit.
Wenn wir
hat dies hier errichtet,
[Wanyuandang]
wir schworen
Es würde Jahrhunderte lang bestehen.
Nun, kaum Monate später,
Wir zerschmettern es zu Schutt und Asche.
Junger Meister,
Sieg und Niederlage
gehören beide zum Krieg.
Dann zerbrich es!
Warum das Zögern?
Warten Sie, bis ich zuerst eingestiegen bin?
Ich dachte, der Anblick könnte Sie beunruhigen.
Was ist da?
Worüber man sich Sorgen machen sollte?
Ich werde es selbst zerstören!
Wenn alles zerbrochen ist,
kann ich beruhigt gehen.
[Taiping Bank]
[Wanyuandang]
Warum steht ihr alle so herum?
Jetzt draufhauen!
Zerlegt es, damit wir es mitnehmen können.
Beeil dich und zerschmettere es! Schnell!
Ja, genau. Fang das Seil!
Gut, justieren Sie es ein wenig.
Jetzt musst du diesen Teil unbedingt aufschreiben.
Herr Gu,
Jetzt sind Sie Manager Gu—
der aufstrebende Stern der Bankenwelt von Shanxi.
[Begrüßung des Zephyr]
Du erweckst ja einen richtigen Neid.
Ich spiele in dieser Oper lediglich eine Rolle.
Nichts davon ist real.
Abgesehen von dieser feinen Kleidung,
Ich habe nicht einmal eine offizielle Identität.
Sie besitzen keine rechtliche Identität.
während ich nichts habe
aber mein Status.
Diesmal dienten wir anderen Herren.
Nimm es mir nicht übel.
Ich tu nicht.
Wenn ich das getan hätte, wäre ich nicht hier.
Ehrlich gesagt hatte ich gehofft, du würdest
meinen Vater besiegen.
Er klammert sich zu eng an Beamte.
andere mit geliehener Macht tyrannisieren –
Das ist nicht der richtige Weg.
Meinst du das wirklich?
Dennoch bin ich hin- und hergerissen.
[Begrüßung des Zephyr]
Ich möchte einfach nur ein anständiger Kaufmann sein.
ehrliche Geschäfte führen.
Aber solange es Männer wie meinen Vater gibt,
Ich habe das Gefühl, dass ich niemals wirklich Erfolg haben kann.
Das freut mich zu hören.
Du denkst so.
Aber welcher Weg
Ist es das richtige?
Sie verlangen von Blinden,
Blinde zu führen.
Wie kann ich mich einen wahren Kaufmann nennen?
Wenn Sie kein Händler sind,
was sind Sie dann?
Diese alten Füchse der Acht Familien
Du wurdest ja nicht umsonst zum Geschäftsführer ernannt.
Das wäre nicht richtig.
unter Freunden, sich jetzt zurückzuhalten.
Sehr gut.
Erinnern Sie sich an unser früheres Gespräch?
über den "Dao des Herzens"?
Unter allen Berufen—
Gelehrte, Bauern, Handwerker, Händler –
Es gibt außergewöhnliche Individuen.
Manche erlangen durch ihr Handwerk Unsterblichkeit .
nicht nur durch Stipendien.
[Begrüßung des Zephyr]
Der Einsiedler Tao Qian,
der Kunsthandwerker Lu Ban,
die Händler
Bai Gui und Fan Li—
ihre monumentalen Leistungen
ausrichten mit
was Konfuzius nannte
"sich dem Dao annähern."
Was genau?
Ist das der Dao?
Ein Prinzip?
Ein Weg?
Ein Schatz
umfassend
die gesamte Existenz?
Ich liege oft wach
Ich grüble über dieses Rätsel.
Ich habe Manager Gu nie genommen
für einen Wahrheitssuchenden.
Der verbannte Sträfling Gu Pingyuan,
der Gelehrte Gu Pingyuan,
der Kaufmann Herr Gu—
Was ist wahr, was ist falsch?
Sind sie alle wahr?
alles falsch?
Keine Rätsel mehr.
Seit Eintritt in den Handel,
Ich habe den Großen Weg gesucht
im Handel und in der Wirtschaft.
Die Alten sagten,
der Große Weg sei überaus einfach –
Es muss also so sein
Grundprinzipien.
Letztlich,
Letztendlich geht es um Vertrauen und Integrität.
Aufrichtigkeit schafft Vertrauen.
Und Güte erzeugt Gerechtigkeit.
So Händler
müssen Glaubwürdigkeit und Loyalität verteidigen
als ihr eigenes Leben.
Das klingt pedantisch.
aber bis zum Höhepunkt verfolgt –
wie heute gezeigt hat –
[Begrüßung des Zephyr]
die acht Familien
Konten mit Gutschriften begleichen,
wodurch ihr Kapitaleinsatz
immer flexibler wird.
Silber aus dem ganzen Land
Überschwemmungen, weil
ihrer Vertrauenswürdigkeit und Bequemlichkeit.
Dies beweist die Macht der Integrität.
in dieser Welt.
Einige Wahrheiten
scheinen einfach zu sein
aber ohne Übung,
Wir erblicken nie
ihre Tiefe.
Nach all den Jahren
Du hast immer noch diese bücherwütige Pedanterie.
über dich.
Sie haben nach meiner Meinung gefragt –
Mach dich jetzt nicht über mich lustig.
Ich kehre nach Hause zurück.
Wenn ich das nächste Mal Shanxi besuche,
Ich werde dich suchen.
Ich treibe wie Wasserlinsen im Wasser.
Wer weiß
Wo werde ich landen?
Einmal
Amnestie gewährt mir
Freiheit,
Ich werde dich finden.
Du gehst schon wieder?
Jede Oper
muss enden.
Ich bleibe vorerst hier.
Es gibt noch immer Menschen, die ich retten muss.
Lebewohl.
[Begrüßung des Zephyr]
Aber Herr Gu,
Die Menschen werden sich erinnern
wie wir Pingyao bis ins Mark erschütterten
mit Pfandleihe am Pförtnerhaus
Haus-zu-Haus-Pfandleihe
und Tempelpfandleihe
jeden
Die Banken und Pfandhäuser
in Pingyao werden aufgefordert, niederzuknien!
Welch ein herrlicher Wahnsinn!
Das werden sie ganz sicher nicht vergessen.
[Begrüßung des Zephyr]
Alle zusammen, ein Toast!
An unseren Geschäftsführer,
Herr Gu,
und an die Acht Familien
dafür, dass er ein solches Talent erlangt hat!
Prost!
Prost! Prost! Prost!
Viel Spaß!
Viel Spaß
!
Bedient euch.
Hauptmanager
Du wirkst in Gedanken versunken.
Ich dachte mir...
Der Prinz genoss
einen solch beeindruckenden Ruf.
Und trotzdem wurde er einfach so gestürzt ?
Du
Ich verstehe es immer noch nicht ganz.
Die Macht des Geldes.
Herr Gu,
Möchten Sie wissen
Was ist König Lis Schatz?
Pingding-Tempel
Der sogenannte Schatz von König Li
liegt tief verborgen
in Bergfestungen.
hinter hohen Mauern
und komplizierte Mechanismen.
Niemand außer den Acht Familien
[Universelle Ausstrahlung Buddhas]
kann darauf zugreifen.
Manche behaupten
der Schatz von König Li
wurde einfach
von dem fliehenden König Li im Stich gelassen.
in einem Tal
zufällig entdeckt von unseren Vorfahren,
und nutzten sie, um ihr Vermögen aufzubauen.
Das ist völliger Unsinn.
Wenn Glück so einfach wäre,
Die acht Familien
hätten sich gegenseitig zerfleischt.
Es gab schon vor langer Zeit Streit darüber.
Stimmen Sie dem nicht zu, Herr Gu?
In der Tat.
Ein Anführer wie König Li—
kampferprobt, ein Visionär –
Er kämpfte sich aus der Einkesselung frei
mit nur achtzehn Fahrern.
Wie konnte ein solcher Held
versagen beim Schutz
Die Gelder seiner Armee?
Die Wahrheit ist,
Das wusste er damals schon.
dass der Auftrag des Himmels
war ihm entglitten.
Da er nicht bereit war, sein Imperium
vollständig in fremde Hände fallen zu lassen,
er vertraute
acht seiner treuesten Kommandeure
mit dem Reichtum
[Zum Gedenken an den tapferen General
Ma Shiyao, Große Shun-Dynastie]
über Jahrzehnte angesammelt —
einschließlich Schätze
[Zum Gedenken an den tapferen General
Liu Tichun, Große Shun-Dynastie]
entnommen von Kaiser Chongzhen
und beschlagnahmt
von korrupten Beamten.
Dieses Vermögen
sollte die Grundlage
für die Restauration der Großen Shun-Dynastie bilden –
die Mittel
um unser han-chinesisches Heimatland zurückzuerobern.
Den acht Familien
wurde befohlen, hier zu bleiben.
Wir nutzen den Handel als Deckmantel.
So ist dieses Vermögen
verbleibt bei den Acht Familien.
Und die Verantwortung liegt
auf unseren Schultern.
Unsere Vorfahren
haben Generationen gewartet
für den richtigen Moment—
und wir müssen vielleicht noch Generationen warten.
Rechts?
Das sind wir, die Acht Familien.
Diese Halle
ist eines der Gewölbe, in
denen der Schatz von König Li aufbewahrt wird.
Diese Buddha-Statuen und Arhat-Figuren
sind alle aus massivem Gold gefertigt.
In den über 200 Jahren
des Qing-Reiches
neben den Führern
der acht Familien,
Du bist die einzige Seele,
die dieses Geheimnis erfahren wird.
So der Schatz von König Li
war nie nur eine Legende.
Aber diese Gegenstände sind so schwer –
Wie konnten sie diese Gegenstände während militärischer Einsätze mitführen
?
Mein Bruder,
Das kann niemand beantworten, der noch lebt.
Die Männer um dich herum jetzt
sind erst in ihren Dreißigern oder Vierzigern.
Diese Artefakte
gehören zu Ereignissen,
die mehr als zwei Jahrhunderte zurückliegen —
fünf Generationen zurück.
Zu ihrer Zeit, Herr Gu Tinglin
und Herr Fu Qingzhu
eine Regel aufgestellt:
jedes Jahr die Acht Familien
10 % müssen eingeschmolzen werden
ihrer Gewinne
in Gold- und Silbergegenstände,
Hier gespeichert.
Korn für Korn füllt sich das Silo.
Man kann es so nennen
der Schatz von König Li,
oder Sie sehen es vielleicht
als die kristallisierte Anstrengung
von jedem Kaufmann
westlich des Gelben Flusses.
Sollte die Nation jemals in Gefahr geraten
und finanzielle Hilfe benötigen.
jedes einzelne Stück hier
muss uneingeschränkt verteilt werden.
Dies war die Vision unserer Vorfahren –
Ein Herz, das sich der Rettung der Welt verschrieben hat.
Indem ich Ihnen das heute zeige,
wir weitergeben
Der große Weg des Handels:
Den Menschen dienen und der Welt helfen.
Reichtum gehört in Wahrheit niemandem.
Es sollte treuhänderisch
für alle Lebewesen verwaltet werden.
Ich, Gu Pingyuan,
nehme diese Lehre in Demut an.
Ich habe Chang Si gefangen genommen
und habe dich gezwungen, für mich zu arbeiten.
Hasst du mich deswegen?
Ich würde es nicht Hass nennen.
Eher Resignation.
Rücktritt?
Nein – du hattest keinen anderen Ausweg.
Das stimmt.
Hör zu, junger Mann.
Ich werde Ihnen einen echten Weg nach vorn aufzeigen.
Nachschlagen.
Schau dir diese Kontobücher an.
Du warst
nie wirklich ein Gelehrter gewesen –
Du bist ein wahrer Kaufmann.
durch und durch.
In nur wenigen Monaten
Du hast mehr für Taiyufeng geschaffen.
mehr als ein Jahrzehnt seiner üblichen
Bankgeschäfte.
Du hast Talent.
Und jetzt bist du sogar
der oberste Manager der Acht Familien.
Also sag es mir-
Wie soll ich dich belohnen?
Ich besitze nichts von Wert.
Für mich ist Geld nur eine Last.
Rede nicht so.
Es sind immer diese
ohne Geld
die behaupten, Geld sei böse.
Das Geld selbst
ist weder gut noch böse.
Mit Geld,
Du kannst alles erreichen.
Wie könnte das schlecht sein?
Die Reichen kaufen Kutschen
um schneller zu reisen.
Aber wie Sie schon sagten –
Ich habe nirgendwohin zu gehen.
Was bringt Geschwindigkeit?
mir?
Glaubst du?
Ich könnte dich zurückschicken
Jetzt nach Ningguta?
Wissen Sie
Wie viele Leute waren da?
Wollen die dich tot sehen?
Ich glaube es.
Aber das werde ich nicht.
Wenn du
könnte Chang Si Geld einbringen.
Warum nicht
Für mich?
Hör zu, junger Mann,
Ihr Erscheinen hier—
Das ist der Wille des Himmels.
Es bedeutet
Du und ich sind dazu bestimmt, denselben Weg zu gehen.
Schau dir diesen Raum an –
all diese Hauptbücher,
Dieser ganze Reichtum. Er gehört mir.
ICH…
Verstehst du?
Was verstehen?
Sag es deutlich.
Werde mein Sohn
und nehmen Sie den Nachnamen Wang an...
Von diesem Tag an
Gu Pingyuan wird tot sein.
Die Vergangenheit wird ausgelöscht.
Alles beginnt von neuem.
Du hältst ein Gewinnblatt.
Der gesamte Reichtum in diesem Raum
wird Ihnen gehören.
Du wirst es für mich bewachen.
Wenn ich sterbe,
Ich werde genau hier begraben werden.
Ich passe für dich darauf auf.
Chang Si ist nichts als ein brutaler Kerl.
ein Sterblicher.
Du hast
deine Gewissensschuld bereits beglichen.
Wozu braucht man denn noch ein Gewissen?
[Gefängnis]
Wir haben eine Ankündigung für Sie.
Herren.
Was ist das...
Wir sind hier, um Sie zu informieren.
dass du deinem Schöpfer begegnen wirst.
Es war Herr Wang Tiangui
Wer hat für deinen Tod bezahlt?
Du bist ein wahrer Held!
wenn du die Unterwelt erreichst,
Übe Rache an ihm.
Gebt uns beiden nicht die Schuld.
Ich werde ihn zur Rede stellen!
Das ist eine Ungerechtigkeit!
Haltet ihn fest!
Lass mich los!
Was Chang Si betrifft,
Überlass es mir.
Das Leben dieses Mannes und seiner Tochter
sind jetzt in meinen Händen.
Ich werde sie tot sehen.
Ich handelte allein.
selbst wenn ich durchs Feuer gehen muss,
Das hat nichts mit dir zu tun.
Du einfach
Bewahre das Geld für mich auf.
Um es klarzustellen:
Ich habe das Mädchen schon genommen.
Ich werde ihr Leben beanspruchen.
gegen Mitternacht.
Ich habe sichergestellt
Sie werden sagen, der Mörder war Wang Tiangui.
Nicht du, Gu Pingyuan.
Du willst nur mich
auf meinen Knien
wie ein Hund, der seinem Herrn dient.
Das kann ich nicht tun.
Gut. Ablehnen.
Und ich werde auch dein Leben nicht beschützen.
Vater!
Beeil dich!
Du
kann sich mit Chang Si und anderen wiedervereinen
in der Unterwelt.
Lass uns einen Deal machen.
Sie? Was könnten Sie denn anbieten?
Glauben Sie, Sie sind
in irgendeiner Verhandlungsposition?
Der Schatz von König Li.
Interessiert?
Bleib still!
König Lis Schatz?
Das ist nichts weiter als eine Legende.
Seit Jahrhunderten
Niemand hat es aufgedeckt
sein Geheimnis.
Außerdem habe ich mich damit befasst –
die acht Familien
Sie bauten ihr Vermögen Jahr für Jahr auf.
durch Farbstoffe und Tee.
Glaubst du wirklich, dass ein solcher Preis
Würde mir das einfach so in den Schoß fallen?
Ich will dir etwas sagen.
Ich war gerade erst dort.
Wo ist es?
Festhalten.
Herr Wang sagt
Wir können sie gehen lassen.
Pingding-Tempel
Sie sagen, König Li
wurde schließlich Mönch.
Ich bezweifle es.
Bei einem Temperament wie seinem,
Wie konnte er seine Tage verbringen?
in stiller Kontemplation?
Kommen.
Master,
Meine Familie möchte
einen buddhistischen Gottesdienst in Auftrag geben.
Würden Sie uns helfen?
Amitabha.
Hier entlang, bitte.
Du, Gu—
Gehen Sie weiter.
All diese toten Seelen
Bewachung solcher
ein riesiger Schatz
Und doch können sie keinen einzigen Cent genießen.
Was für eine Verschwendung.
Wenn Sie das verstehen,
Warum hierher kommen?
um es gemeinsam mit ihnen zu bewachen?
Ich mag es nicht
seine Art zu reden.
Bring ihn später für mich zum Schweigen.
-Ja!
Platz da!
Das ist meins!
Es gehört alles mir!
Die Schätze hier sind so immens.
sogar der Reichtum des Qing-Reiches
angesammelt über Jahrhunderte
Kann man nicht vergleichen!
Master,
Sind Sie zufrieden?
Master?
Es gehört alles mir!
Ganz meins!
Loslassen!
-Lass los!
-Es gehört mir.
Hör auf zu greifen!
Das ist meins!
Dies ist
der „Drachenbrecherstein“ –
erbaut von den Handwerkern
, die auch die Kaisergräber errichteten.
Sobald es fällt,
Niemand kommt lebend heraus.
Öffne die Tür!
Öffne es!
[Gefängnis]
[Halle des göttlichen Segens]
Wo ist der Meister?
Er ist fortgegangen, um das Tor von König Li zu bewachen.
Hast du wirklich geglaubt, dass
ein Mann wie Wang Tiangui
Würde er seinen Reichtum mit Ihnen teilen?
In dem Moment, als du die Wahrheit erfahren hast,
Du warst zum Tode verurteilt.
Seine Leibwächter
Du hast dein Grab bereits geschaufelt.
Flieht jetzt aus Shanxi.
Je weiter, desto besser.
Himmel!
Ich, Wang Tiangui,
Ich bin jetzt reicher als du!
Der Himmel hat uns mit Talenten ausgestattet;
wir sind nicht umsonst geschaffen.
[Im 11. Jahr der Xianfeng-Ära
verstarb Kaiser Xianfeng.]
Der Kaiser ist gestorben!
Die gesamte Nation trauert.
Eine neue Ära bricht an.
Der neue Kaiser
wird eine Generalamnestie erlassen.
bis dahin
Du wirst ein freier Mann sein.
Ich werde mir ein Pferd kaufen gehen.
und durch die Straßen spazieren.
Der Erlass dürfte
jeden Moment eintreffen.
Handle nicht überstürzt.
Warten Sie noch ein wenig.
Ich schaue erst einmal draußen nach.
Vater,
Lass ihn das Pferd kaufen.
Die Begnadigung des jungen Kaisers
wurde verkündet –
die Männer des Magistrats
Sie schrien
es einfach auf den Straßen herum.
Also,
Herr Gu,
Warum nicht
Noch ein paar Tage länger bleiben?
Wir hatten nicht
genug gemeinsame Zeit.
Siehst du nicht Gus Herz?
Ist er schon auf dem Heimweg?
Wenn er jetzt ein Pferd hätte,
Ich bezweifle, dass er das überhaupt getan hätte.
Verschone uns mit einem weiteren Wort.
Herr Chang.
Einst der Süden
ist befriedet
und Anhui wiederhergestellt,
Sie dürfen kommen –
einen Teehandel starten
mit uns,
und verschiffe es nach Norden.
Gut.
Wenn dieser Zeitpunkt gekommen ist,
Ich werde Sie aufsuchen, Herr Gu.
Meine Familie besitzt die Hälfte eines Teebergs.
Wir bauen Silver Bud an.
und Hou Kui—
Beides sind feine Teesorten.
Sie sollten sich gut verkaufen.
in der Hauptstadt.
Ich habe gehört
Selbst der Kaiser kann keinen frischen Tee bekommen –
Stimmt das?
Als ich jung war,
die Teemeister sagten
der regierende Kaiser
Bevorzugt wurden Golden Thread und Pu'er.
Was weiß er schon über feinen Grüntee?
Bis unser grüner Tee
erreicht den Norden,
Es ist fast schon abgestanden.
Dann wird es mit Jasmin parfümiert.
Der Duft ist da.
Doch der ursprüngliche Geschmack geht verloren.
Ich habe diesen Jasmintee getrunken.
in der Hauptstadt—
So wird es also hergestellt.
Ich freue mich auf
Ihren Besuch in Anhui.
Sobald Sie Ihre Gesundheit wiedererlangt haben,
Lass es uns versuchen
um sich in Anhui wieder zu vereinen.
In dem Moment, als ich aus diesem Gefängnis trat,
Meine Beine begannen, mich nach der Straße zu verspüren.
Im Laufe des vergangenen Jahres
Mir ist klar geworden –
Ich bin nur dann wirklich lebendig,
wenn ich reise.
Herr Gu,
Pass' auf dich auf
auf deiner Reise.
Eure Hoheit.
Diese Südexpedition
muss fehlerfrei verlaufen.
-Ja!
Erwartet uns am Fuße des Berges.
-Los geht's!